# Home

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. **Donec neque quam**, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. [Vestibulum convallis](https://github.com), lorem a tempus semper, dui
dui euismod elit, vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu. _Mauris mollis_ tincidunt felis.
Aliquam feugiat tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum,
tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

## Section 2

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris, consequat quis,
varius et, dictum id, arcu. Mauris mollis tincidunt felis. Aliquam feugiat
tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum, tellus tellus
lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

![An image](https://i.guim.co.uk/img/media/5338d857ae7bdb9cb88c55b0ddad1a1d92fb410c/96_89_2865_1720/master/2865.jpg?w=1920&q=55&auto=format&usm=12&fit=max&s=26bddc671b7788630004b87d7f98dddf)

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. [Vestibulum convallis](https://github.com), lorem a tempus semper, dui
dui euismod elit, vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu. Mauris mollis tincidunt felis.
Aliquam feugiat tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum,
tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

## Some code

```
-- | This is a really long comment so I can see how this behaves if we experience horizontal overflow
primes :: [Int]
primes = filterPrime [2..]
  where filterPrime (p:xs) =
          p : filterPrime [x | x <- xs, x `mod` p /= 0]
```

## A list

- a thing
- another thing
- yet another thing

## A quote

> Seems like an SPA is going to have to make a lot of calls anyway.

*Florent Pastor*
